mjizle.com
Ellerinizi görmek istiyoruz
Silah kontrolü yapacağım
Defol buradan oğlum
Söylediğin kadar kötü...
...kendisinden bunu duymadık.
Ya bebeğim haydi.
Yapma böyle!
Artislik yapma
-Kimliğini göster.
-Kimliğim yok bayım
-Daha önce hiç tutuklandın mı?
Şu arka plakaya bakın!
Saçlarıma dokunma!
Dokunma!
Küçük bir sürtük gibi davranıyorsun.
Ne dediğimi anladın mı?
Yavrum, bana gidebiliriz...
...seni çıldırtabilirim.
Sana herşeyimi gösterebilirim
-Dövmelerini hapishanede mi yaptırdın, Mark?
-Evet
-Neden içerdeydin?
-Cinayet
-Ne zaman?
-83'den 86'ya kadar
Ah! yavrum, pasgeçme beni.
Neye ihtiyacım olduğunu biliyorsun.
Hey,
Adın ne senin kızım?
Yolumdan çekil!
Duymuyormusun beni!
O biçimsiz, çirkin suratını gözümün önünden çek!
Hey, sen burada bu adamlarla ne yapıyorsun?
Kimse bunları sevmiyor.
Eve git!
Hadi yürü!
Evine git hadi!
Bu serserilerle takılmak istemezsin!
Bize serseri deme ev kuşu
Anladın mı?
Tam bir salaksın.
Bir dakika evladım
Bir dakika
Şuraya otur.
Seninle konuşmak istiyorum.
Seni izliyordum.
Şu çocuklar gibi davranmaya çalışıyorsun
Onlar seninle aynı seviyede değiller
Neden sadece kendin olmuyorsun?
Yani, özüne ulaş...
...ve onu dışarı çekip çıkar
'Kendin ol' mu?
Aynen
Söylemek istediğim
sadece, kendin ol.
Başka biri olamazsın.
Onlar olamazsın
Onlar gibi olmak da istemezsin
Biliyorsun o'lum o zayif biri...
...ben birşey yapmadım
O zaman ne halt ediyorsun?
Hiçbir şeyi beceremiyorsun, o'lum!
Çocuk kızlara bir şey yapmadı.
Sen yaptın galiba?
Şuna bak...
...kimseyi tavlayamazsınız ancak hava alırsınız.
Neden böyle yapıyorsunuz?
'Kendin ol' öyle mi?
Göster kendini oğlum.
Bilmiyorsun o'lum
Kadınlar hakkında bir halt bilmiyorsun
Senin bu tarz konularda bilgin yok
Şuna bak, şuna
İşte bu seksi
Başkaları ile takılabilirsin ama bununla değil
Şuna bak, şuna...
...ya ben bu çocuğa eve git demedim mi?
Ne yapıyor öyle?
Kıza bak, pas geçti!
Kızdı!
Şuna bak!
Hey!
Şu an ayaklarımı yerden kesiyorsun bebeğim.
Hadi kızım!
Hay, yüksek topuklu tatlı kız
Bana öyle bir ateş veriyorsun ki...
...daha önce böylesini yaşamamıştım.
Tam bir güzellik abidesisin.
Seviyorum yürüyüşünün...
...ritmini,
konuşmanı,
giyimini
Ateşini kilometrelerce uzaktan hissediyorum.
Seni atacağım arabama ve boyayacağız şehri
Sadece öp beni bebeğim ve iki kez söyle bana...
... benim için tek olduğunu
Bana verdiğin his
Beni gerçekten baştan çıkartıyorsun
Ayaklarımı yerden kesiyorsun
Yalnız günlerim geride kaldı
Bana verdiğin hissi seviyorum
Sarıl ki bana bebeğim...
...mest olayım
Çalışırım...
...9'dan 5'e
Seni yanımda tutacak...
...şeyleri almak için
Daha önce böyle...
...bir aşkı tatmamıştım.
Söz ver bebeğim...
...beni sonsuza dek seveceğine
Yemin ederim...
...seni tatmin edeceğim
Çünkü sen benim için teksin
Bana yaşattığın his
Beni gerçekten baştan çıkartıyorsun
Ayaklarımı yerden kesiyorsun...
...şu an bebeğim
Yalnız günlerim geride kaldı
Hadi bebeğim
Hadi!
Hadi kızım!
Daha önce böyle bir aşkı tatmamıştım
Söz ver bebeğim...
...beni sonsuza kadar seveceğine
Yemin ederim...
... seni tatmin edeceğim
Çünkü sen benim için teksin
Bana yaşattığın his
Beni gerçekten baştan çıkarıyorsun
Ayaklarımı yerden kesiyorsun...
...şu an bebeğim.
Yalnız günlerim geride kaldı
Bana hissettirdiğin
Beni gerçekten baştan çıkarıyorsun
Ayaklarımı yerden kesiyorsun...
..şu an bebeğim
Yalnız günlerim geride kaldı
Başkasının işini yapma
Sadece benim işimi yap, bebeğim
Ver onu bana!
Bir ara ver onu!
Hadi, benim kızım ol!
Benimkinin yanında olmak istiyorum
Başkasının işini yapma
Sadece benim  işimi yap bebeğim
Nasıl gidiyor dostum?
Tamamdır, kardeşim
Yap şimdi!
mjizle.com